[音乐]
七种对人的大脑都有影响的心理效应
精美而复杂的谜团有时简直是怪异的
鼓励人们做完全不合逻辑的事情，使他们相信
一些胡说八道甚至改变他们的记忆，但是没有做出任何决定
是蓝色的原因，因此促使我们在很多时候都做得很好的原因之一是
这七个心理影响是要怪他们有能力控制
您的许多动作，但我们会为您提供一些技巧，让您了解如何不属于他们
拼写7社会促进作用也称为受众效应
基本上意味着人们倾向于根据他们是否
有趣的是，在第二种情况下
如果手头的任务简单或熟悉，他们的表现会更好；如果他们的任务很简单，它们的表现就会更糟
必须做一些新的或相当复杂的事情
您可能会像独自在家里一样lob食意大利面条，但尝试多吃点东西
当你和其他人在一起时，整洁漂亮
一个人的行为方式不仅取决于他们的社交圈
而且还有不知情的旁观者的人数，例如，一个男人可能
提供某人在公交车上的座位只是为了打动附近的一个有魅力的女人
如何不为此倒下我不时问自己
这仅仅是为了使某人喜欢或注意到我，或者因为这就是我真正的目的
想要和诚实六霍桑效应也被称为
观察者效应当人们修改他们的
如果他们知道当您参与其中时正在监视他们的行为
一些新事物，并且对某些实验感兴趣，您可以在潜意识中进行
在这种情况下，更急切或热情的方式，而结果最有可能
不幸的是，结果是肯定的，而且他们并没有真正做到
反映实际情况，例如在您可以尝试的超市
一些新的花生酱之类的东西，然后就给你一些想法
在那儿，您对这款新产品的评价很高，而且似乎真的如此。
为什么最终购买它，但是一旦回到家，您就知道没什么可做的了
写下有关花生酱的信息，如何保持这种效果不致下降
您头脑清晰并保持批判性，参与问卷调查或调查
并不自动意味着您应该对以下内容给予正面评价
该产品只是因为有人认为您是该领域的专家
特定领域五Zeigarnik效应，这种心理效应表示
人们更擅长记住剩下的信息或事件
残缺不全或未完成，例如服务员记住了您的订单，直到他
为您服务，然后他忘记了，转而执行其他任务，或者
想象一个年轻的女人，她最近因与她分手而特别不高兴
男朋友，因为她已经开始但尚未完成
计划他们的婚礼并挑选出她的完美着装哦
如何不为此而摔倒，这是使您的大脑脱颖而出的最佳方法
尤其是在烦恼的情况下，如果出现以下情况，则要始终完成已开始的操作
在现实生活中，您不可能像我们可怜的新娘那样做到这一点。
例子，然后在你的脑海做吧，想象一个替代的结局将点
我和穿越T会比不断折磨要好得多
Veblen效应的永无止境的假设让您自己Veblen的商品就是那些
奢侈品的需求增加，价格越高
对于任何对基础经济学一无所知的人
认为等待需求应该随着价格下降而增加
正确的头脑会想要更多的东西，如果它不断变得越来越贵
让我向您简要介绍一下面纱效果
经济上没有根据的对极其昂贵的商品的需求，这种影响是
在社会地位极为重要的年轻人中非常普遍
他们认为折扣商品和销售几乎是有缺陷的，或者
如果你是新的恒星的奴隶，那么如何避免这种影响
释放一些手机或豪华手提袋，或者您已经陷入的任何东西
每次您购买真正昂贵的东西时都会遇到陷阱，请诚实地对待
自己问我是否为人们的素质或生活付出代价
在我周围3根据这个效果的降落效果
愚蠢的错误，甚至有时看起来很有趣，似乎更有吸引力和迷人
完美反过来使别人与他人保持距离，甚至激怒他们
但是，这里有一件重要的事情要考虑
仅对那些通常会表现良好的人来说是正确的
胜任的人会让人们在他们身上更加喜欢他们
另一方面，如果错误被认为是常量的人犯了
klutz或反应不佳的反应是否定的，如何对您使用此效果
优势，不要害怕看起来笨拙或做一些愚蠢的事情，事实上这会
只会让你变得更可爱，更亲切这些人似乎更
比那些像皇室成员一样走上街头的人平易近人
这种现象的影响使人们相信其他人会更多地注意到他们
比他们真正做到的是，正是这种心理作用使您感到
偏执狂，就像每个人都在看着你，并判断你的所有错误或
如果一个女孩忘记将睫毛膏涂在一只眼睛上会产生瑕疵
她将百分百确定每个过世的陌生人都注意到了这一点，并且
如果您考虑
这种效果的基本概念非常清楚，每个人都觉得
他们是自己世界的中心，所以每个人都相信自然
其他人也认为他们非常重要，还有一群科学家
康奈尔大学（Cornell University）的学生要求一群人傻傻地穿上T恤
打印并猜测到底有多少陌生人会注意到它
估计结果比实际人数多2倍
谁注意了愚蠢的T恤，如何不因这种效果而摔倒
实际上，注意到您不幸的人并不多，因为
如果您身上有咖啡渍，他们都很忙于担心自己
你的衬衫或脸颊上的大痘疤毕竟不要太在意
你会非常注意周围的人，我会说不是
旁观者效应之一，也称为旁观者的冷漠
这是我们列表中的重要项目，因此为什么它位于顶部，该效果说明
如果有其他人在场，人们向受害者提供帮助的可能性就较小
而且人越多，有人伸出援手的可能性就越小
如果有很多人聚集在一个地方而有人
需要帮助他们每个人都相信会有其他人来
救援，所以没人帮助如何防止这种情况的发生
如果您突然在公共场所感到不适并需要
尽快通过呼喊帮助或致电9-1-1选择不帮助整个人群
这样一个特定的人，您将有更多的机会被听到和
获得您曾经观察或参与过的帮助
这些心理影响发挥作用的情况告诉我们
在下面的评论中，别忘了点击该订阅按钮以保留在
生活的光明面[音乐]
你